Алгоритм поиска, используемый в коде, основан на поиске в глубину. 

Вариант IDDFS DFS используется для ограничения глубины поиска фиксированным значением.  
В IDDFS поиск многократно выполняет DFS с увеличением пределов глубины, пока цель не 
будет найдена или не будет достигнут максимальный предел глубины. Предел глубины 
начинается с 0 (т. е. корня) и увеличивается на 1 на каждой итерации, пока не будет 
достигнута максимальная глубина.  Используя IDDFS, алгоритм поиска может эффективно 
исследовать пространство поиска, при этом гарантированно находя решение в течение 
ограниченного количества времени и памяти. 

Программа предназначена для поиска пути от начального URL-адреса к целевому URL-адресу по ссылкам на страницах Википедии. 

Функция **find_path** принимает начальный URL-адрес, целевой URL-адрес, целевой заголовок и глубину и 
возвращает путь (список кортежей, содержащих заголовок и URL-адрес каждой посещенной страницы), если он 
существует, или None в противном случае. Он делает это, вызывая **search_links** функцию. 

Функция **search_links** принимает сеанс, текущий URL-адрес, целевой URL-адрес, целевой заголовок, путь 
(список кортежей, содержащих заголовок и URL-адрес каждой посещенной страницы), глубину и посещенный набор 
(набор URL-адресов которые уже посетили). Он возвращает путь, если он существует, или None в противном случае.  
Он делает это путем рекурсивного поиска по ссылкам на текущей странице, проверки, найден ли целевой заголовок или 
URL-адрес, и продолжения поиска, если нет. 

Функция **print_path** принимает путь и выводит каждый шаг пути, включая полное предложение, в котором была найдена 
ссылка, и ссылку на следующую страницу пути. Он делает это, используя регулярные выражения для поиска текста ссылки 
и полного предложения, в котором была найдена ссылка. 

Принимает **main** начальный URL, целевой URL, целевой заголовок и глубину, вызывает функцию **find_path** для поиска 
пути, а затем вызывает **print_path** функция для вывода пути, если он существует. 

По поводу эффективности поиска: у к сожалению мне не удалось поладить с API Википедии, что бы брать информацию напрямую, поэтому пришлось импровизировать. Результатом импровизации является все то, что вы видите выше.
